Шапка-невидимка не работает

Не получается уйти в невидимость, более того сама шапка исчезает, а я нет. Модель шапки MRTF-2.
Я проделал следующие действия:
	1.Зашёл в меню через шапку
	2.Перешёл в раздел "Невидимость"
	3.Нажимаю на кнопку "Полная невидимость" и пропадает только шапка
	4.Вернулся назад и после нажал на кнопку "Невидимость шапки"(в надежде, что кнопки просто перепутаны), но всё так же пропадает только шапка
	5.Попробовал дистанционно, через приложение уйти в невидимость, проделав предыдущие шаги, результат безуспешен
Идентификационный номер шапки 1204914.
Помогите решить проблему, пожалуйста.
