Шапка-невидимка сломалась

Сегодня был крайне разочарован. Я встал пораньше, чтобы съездить на рынок, ехал больше часа... Брожу я по рынку и натыкаюсь на ваш магазин, как увидел шапку-невидимку сразу захотел купить, так как недавно мой племянник приобрёл эту шапку, очень классная. Так вот купил я её, кстати стоит очень дорого, надел на голову и ничего не происходит, люди меня видят, спасибо продавщице хоть подсказала что там на кнопку надо нажать какую-то, я снял ее и что-то понажимал раз 10 на эту кнопку и никакого эффекта, стоял как дурак тыкал по шапке. Что сделать, чтобы она заработала?
